Episodio 71
¿Qué pasa?
¿Hay algún problema con mi cuerpo?
No.
¿Has estado
¿Está tomando algún medicamento diferente
recientemente?
No. Richard me ha dado todas las medicinas.
¿Le dio algún otro medicamento para tomar?
¿Por qué? ¿Hay algún problema con el medicamento?
No.
He visto sus informes médicos recientes y su salud
está mejorando.
Eso es bueno. Yo también quiero mejorar pronto.
para poder recordar el pasado antes.
Ah, aquí estás.
¿Por qué está él aquí?
Phillip acaba de venir a ver cómo estoy.
Sr. Simpson,
Tengo algunas cosas de las que hablarte.
Brenna,
Hablaré con él un momento.
¿Por qué no dices lo que quieres directamente?
Eres una bestia.
Felipe,
¿Qué locura estás haciendo ahora?
Te confié a Brenna,
pero ¿por qué la tratas así?
¿No la estoy tratando lo suficientemente bien?
Le diste medicina, ¿eh?
¿Sabes que esas medicinas
apuntar al cerebro y al estómago?
Lo sé.